撤离大使馆，你是在劫持我吗？我来自英国情报部门，过来
认识其他人，让我们做些好事，让我们玩得开心
现在不是那种快乐，也许您可​​以告诉我们这封关于卡特琳娜的信
奥利弗捕手主捕手永远不会有人向从未求婚。
甚至结婚了，所以她给你写了一封信，签名了你的爱心K和舌头
你不知道哦，现在你知道了，那个老男孩是那边的苏格兰威士忌
大麦布莱尔想要的最后一件事就是成为英雄，是那个捕手
你还记得她现在没有这种运气她去过英国领事音频展
在莫斯科，如果您喜欢一件，就把这个带到英国去找先生。斯科特·布莱尔（Scott Blair）唯一
越想要越热的是改变世界，那就更好了
微笑，您想不出为什么一位名叫Thatcher的俄罗斯图书编辑器有什么原因
奥利弗（Oliver）但冒着风险要送你一个男人说谁冒着风险
俄罗斯的房子
你好你的捕手当然你是怎么认识我的先生尼基说你
是俄罗斯对米洛星的答案
他们遇到了我的设计，我们不在您待在莫斯科多久了，先生。
飞行员七天太太。 Katya你是糖浆的间谍吗
没有人买它，甚至没有我们的，我不咬我，我不躺在它的晚餐是
你打电话给我时不方便，那么他们冒着生命危险却不安全
对我来说那对你来说是不安全的，然后他们冒着内心的风险真的是如此
很高兴见到你我爱你我所有的感觉都是为我做的准备
这就像我所不知道的
这是无私的爱
长大了的虚张声势，你知道这是大麦，请成熟
绝对的爱
Metro-goldwyn-mayer介绍了肖恩·康纳利（Sean Connery），我与您同在米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）
我的生活现在只有真相的余地Roy Scheider像一个走自己的人的男人
詹姆斯·福克斯（James Fox）说宝贝的方式，例如不需要小心的人约翰·马奥尼（John Mahoney）
现在双方都快到耶稣了，克劳斯·玛丽亚·布兰道尔（Klaus Maria Brandauer）是什么
该方法是您害怕吗当然，我血腥影响了这个圣诞节，他们
看着我们约翰·卡瑞（John Krays）令人难忘的爱情故事出现在屏幕上，我爱你，
我不会让你失望的
俄罗斯的房子
你